ЛР-1. Разработка одностраничного приложения. 

Срок: две недели.
Оценка: 20 баллов
Штраф: 2 балла в неделю.

Целью работы является разработка одностраничного web-приложения на html и python, включающее следующие разделы
1. Верхнее или боковое меню.
2. Баннер с предложением.
3. Список услуг
4. Список завершенных проектов (портфолио)
5. Историю компании
6. Работников компании
7. Форму оставления заявки
8. Строку с копирайтом автора


Отчет должен содержать следующую информацию.

0. Введение, ход выполнения, заключение, список источников.
1. Краткое описание синтаксиса html.
2. Описание структуры и назначения файлов и каталогов сайта.
3. Описание и назначение используемых библиотек (например, jquery, bootstrap).
4. Описание используемого шаблонизатора (jinja2) и его роли в формировании
внешнего вида (layout) сайта.
5. Описание и разбор серверного скрипта (main.py).
